الجمعة 19 /4/2019
برج الحمل
من مواليد هذا البرج
فى مثل هذا اليوم
الفنان
أحمد برادة
والفنانة
شيرين عادل
و الفنانة
إيمان عبد الوهاب
سوزان عطية
والفنان
شادي مكرم
مهنيا
تحاول تحقيق حلم راودك منذ فترة طويلة وتضع أول لبنة في  مسار تنفيذه
بمساعدة بعض الأصدقاء والمقربين
عاطفيا
تعيش الغربة وتتهرب من مشاعرك
وتنتظر أن يكون الطرف الآخر أكثر شجاعة منك
بادر بالخطوة الأولى
برج الثور
مهنيا
تقترب من الوصول إلى هدف سعيت من أجله طويلا
وفجأة يخيب ظنك بسبب عراقيل يضعها أحد الأقرباء من الدرجة الأولى
عاطفيا
العازب
قد تأسف على حب حاولت أن تعطي فيه كل ما تملك من أحاسيس ومشاعر لم يقدرها الحبيب
المتزوج
تتأثر علاقتك مع الشريك  سلبيا بسبب غموضك وعدم صراحتك
ثم يزول تأثيرها بسبب وعيه وصبره
برج الجوزاء
مهنيا
تتجاوز بعض الظروف السلبية, والأمور المعقدة
بفضل ذكاؤك وقوة إرادتك  وتستطيع قلب الموازين لمصلحتك
عاطفيا
العازب
الغيرة الشديدة على الحبيب والشك الغير مبرر يهدد مستقبل علاقتك معه
المتزوج
تكون غير قادر على تحمل المسؤولية في أمر عائلي يقلقك كثيرا فتترك للشريك حرية التصرف
برج السرطان
مهنيا
لا تأخذ كل شيء بحسن نية وعليك التميز بين  المساعدة الحقيقية والوهمية
للخروج من أزمة مهنية سببها الإهمال
عاطفيا
قد تعيش اليوم حالة من الضياع العاطفي  وتترك الأمور للزمن
دون أن تكون فاعلا بمجرياتها
وهذا يؤثر سلبيا على علاقتك مع الطرف الآخر
برج الأسد
مهنيا
يتعقد أمر عملي وتقف عاجزا عن التصرف
وفجأة يأتي الحل من شخص يحمل لك الوفاء لأنك ساعدته ذات يوم
عاطفيا
العازب
يدخل الحب لقلبك فتنفض عنك غبار الضياع والتشتت والعزلة وتنطلق متفائلا بغد جديد
المتزوج
تعمل مع الشريك عملا مشتركا وتنجحا في تحقيق هدف هام
يحسن وضعكما الاجتماعي والاقتصادي
برج العذراء
مهنيا
تكون أمام عرض مغر من أحد الأشخاص لتحسين وضعك المادي
ارفضه لأنه يحمل في ظاهره الخير
وفي باطنه الاستغلال ويمكنك التأكد من ذلك.
عاطفيا
العازب
تستطيع اليوم تحطيم كل الحواجز التي تقف أمام علاقتك العاطفية
وتتبادل مع الحبيب الحب والإخلاص
المتزوج
يكبلك الروتين وتحاول التجديد بأي طريقة
وربما يساعدك الشريك في الوصول إلى ذلك
برج الميزان
مهنيا
فكر في المستقبل وادخر بعض المال لأي  طارئ
كي تكون آمنا في الظروف الصعبة لأنك ربما تحتاجها بعد فترة
عاطفيا
العازب
تفتح قلبك للحب بحذر وتستقبل من يطرقه بكل هدوء وعقلانية
المتزوج
تتوهج مشاعرك وتنضج وتزداد عمقا
وهذا ينعكس ايجابيا على علاقتك مع الشريك فيزداد حبا لك
برج العقرب
مهنيا
كيفما تتجه فالنجاح حليفك
وقد تجد أمامك مشروع عمل ناجح يزيد دخلك المادي
ادرسه جيدا ولا تخشى المغامرة فالحظ يقف إلى جانبك
عاطفيا
العازب
الثقة والشك والحذر عناوين هامة وضرورية
يجب مراعاتها في علاقتك مع الحبيب حتى تعرفه بشكل جيد .
المتزوج
تقف على الخط الفاصل بين الإخلاص والرغبة المستحيلة والتي ترفضها
كن حذرا ولا تضعف أمام المغريات
برج القوس
مهنيا
تكون أمام عدة خيارات لعمل يغير مجرى حياتك المهنية والعملية
اغتم هذه الفترة وابدأ بتنفيذ المشروع الذي خططت له سابقا
عاطفيا
العازب
انس علاقتك العاطفية السابقة كي تستطيع إن تبدأ من جديد
لأنك أمام حب حقيقي يحتاج لرعايتك
المتزوج
تفاجأ بتصرف غريب وغير عادي من الشريك
ساعده لأنه يمر بظروف صعبة وبحاجة لحنانك واهتمامك
برج الجدي
مهنيا
تبني بالخيال كثير من المشاريع والأعمال وتحاول إقناع نفسك بأنك قادر على تنفيذها
ولكنك لا تحقق شيء ,  على أرض الواقع
انهض لأنك قوي وتستحق واقعا أفضل
عاطفيا
العازب
تكون عواطفك صادقة وعميقة تجاه أحد الأقرباء
ولكن قلبه مشغول بشخص آخر
المتزوج
حاول تقليص دائرة علاقاتك الاجتماعية السطحية كي تحافظ على أسرتك من التفكك
برج الدلو
مهنيا
قد تخطئ في تقديرك لبعض الأمور وتراها على غير حقيقتها
لذلك لا تتخذ أي قرار هام  واجل ذلك حتى تظهر أمامك بوضوح
عاطفيا
العازب
يمنعك كبرياؤك عن تقديم التنازلات الضرورية لاستمرار علاقتك مع الحبيب
وقد يؤدي ذلك لفشلها
المتزوج
تعيش لحظات  من التمرد واللامبالاة  وكأنك في سن المراهقة
وربما تنسى واجباتك تجاه الشريك
برج الحوت
مهنيا
استفد اليوم من الواقع الايجابي لتصحيح أخطائك المهنية الأخيرة
وإعادة النظر ببعض المسائل العالقة
وضع الحلول الصحيحة لتعيش الاستقرار النفسي
عاطفيا
العازب
يأخذك الحب إلى عالم وردي ويغير الواقع المر الذي تعيشه
ويهيئ الراحة النفسية التي تنشدها
المتزوج
اهتمامك بالمظاهر الخادعة ونسيانك جوهر الأمور يعرض أسرتك إلى صعوبات مالية